Repository: ccetl/Tai
Catalog: UI/Resources/Localization/Localization.*.resx
Languages: zh_cn

# time.seconds
source: {0}sec
zh_cn: {0}秒

# time.minutes
source: {0}min
zh_cn: {0}分钟

# time.minutesWithSeconds
source: {0}min {1}sec
zh_cn: {0}分钟{1}秒

# time.hours
source: {0}h
zh_cn: {0}小时

# time.hoursWithMinutes
source: {0}h {1}min
zh_cn: {0}小时{1}分

# page.index.time.today
source: Today
zh_cn: 今日

# page.index.time.week
source: This Week
zh_cn: 本周

# page.index.more
source: Other
zh_cn: 更多

# main.details
source: Details
zh_cn: 详细

# main.statistics
source: Statistics
zh_cn: 统计

# main.overview
source: Overview
zh_cn: 概览

# main.categories
source: Categories
zh_cn: 分类

# main.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# page.detail.launchApp
source: Open app
zh_cn: 启动应用

# page.detail.copyProcessname
source: Copy name
zh_cn: 复制应用进程名称

# page.detail.copyPath
source: Copy path
zh_cn: 复制应用文件路径

# page.detail.openDir
source: Open folder
zh_cn: 打开应用所在目录

# page.detail.reload
source: Reload
zh_cn: 刷新

# page.detail.clearAppData
source: Clear statistics
zh_cn: 清空统计

# page.detail.setCategory
source: Set category
zh_cn: 设置分类

# page.detail.editAlias
source: Edit alias
zh_cn: 编辑别名

# page.detail.removeFromWhitelist
source: Remove from whitelist
zh_cn: 从白名单移除

# page.detail.addToWhitelist
source: Add to whitelist
zh_cn: 添加到白名单

# page.detail.removedFromWhitelist
source: {0} removed from whitelist
zh_cn: 已从白名单移除此应用 {0}

# page.detail.addedToWhitelist
source: {0} added to whitelist
zh_cn: 已添加至白名单 {0}

# page.settings.updaterRemoved
source: It seems like the updater was removed. Please download new versions manually on the release page.
zh_cn: 升级程序似乎已被删除，请手动前往发布页查看新版本

# page.settings.updaterError
source: There was an error executing the updater!
zh_cn: 无法正确启动检查更新程序

# page.settings.category.general
source: General
zh_cn: 常规

# page.settings.category.associations
source: Associations
zh_cn: 关联

# page.settings.category.behavior
source: Behavior
zh_cn: 行为

# page.settings.category.data
source: Data
zh_cn: 数据

# page.settings.category.about
source: About
zh_cn: 关于

# page.settings.about.version
source: Tai Version:
zh_cn: Tai 版本号

# config.linkMode.name.name
source: Name
zh_cn: 名称

# config.behaviorModel.isSleepWatch.name
source: Sleep Monitoring
zh_cn: 睡眠监测

# config.behaviorModel.isSleepWatch.description
source: Automatically stops tracking when away from the computer. Takes effect after restarting the software. (Not recommended to disable)
zh_cn: 离开电脑时自动停止统计，重启软件生效。（一般情况不建议关闭）

# config.behaviorModel.group.isSleepWatch
source: Preferences
zh_cn: 偏好

# config.behaviorModel.ignoreProcessList.name
source: Ignored Apps
zh_cn: 忽略应用

# config.behaviorModel.ignoreProcessList.description
source: Match by process name or regex. Regexes can match program paths.
zh_cn: 可以通过进程名称或者正则表达式进行匹配。当使用正则表达式时可以匹配程序路径

# config.behaviorModel.ignoreProcessList.placeholder
source: Process name (no ".exe" needed). Supports regular expressions
zh_cn: 进程名称，不需要输入.exe。支持正则表达式

# config.behaviorModel.group.ignoreProcess
source: Ignored Apps
zh_cn: 忽略应用

# config.behaviorModel.ignoreURLList.name
source: Ignored URLs
zh_cn: 忽略URL

# config.behaviorModel.ignoreURLList.description
source: Filter websites or links that should not be tracked.
zh_cn: 过滤不需要统计的网站或链接

# config.behaviorModel.ignoreURLList.placeholder
source: Supports regexes
zh_cn: URL 支持正则表达式

# config.behaviorModel.group.ignoreURL
source: Ignored URLs
zh_cn: 忽略URL

# config.behaviorModel.isWhiteList.name
source: Application Whitelist
zh_cn: 应用白名单

# config.behaviorModel.isWhiteList.description
source: Only track applications in the whitelist
zh_cn: 仅统计白名单内的应用

# config.behaviorModel.group.whiteList
source: Application Whitelist
zh_cn: 应用白名单

# config.behaviorModel.processWhiteList.name
source: Application Whitelist
zh_cn: 应用白名单

# config.behaviorModel.processWhiteList.description
source: Match by process name or regex. Regexes can match program paths.
zh_cn: 可以通过进程名称或者正则表达式进行匹配，当使用正则表达式时可以匹配程序路径

# config.behaviorModel.processWhiteList.placeholder
source: Process name (no ".exe" needed). Supports regular expressions
zh_cn: 进程名称，不需要输入.exe。支持正则表达式

# config.general.group.basic
source: Basic
zh_cn: 基础

# config.general.group.appearance
source: Appearance
zh_cn: 外观

# config.general.group.overview
source: Overview Page
zh_cn: 概览页

# config.general.group.feature
source: Features
zh_cn: 功能

# config.general.isStartAtBoot.name
source: Autostart
zh_cn: 开机自启动

# config.general.isStartAtBoot.description
source: Automatically run Tai when the computer starts
zh_cn: 在电脑启动时自动运行 Tai

# config.general.theme.name
source: Theme Mode
zh_cn: 主题模式

# config.general.theme.description
source: Choose between light or dark mode
zh_cn: 设置以浅色或深色模式显示

# config.general.theme.options
source: Light|Dark
zh_cn: 浅色|深色

# config.general.themeColor.name
source: Theme Color
zh_cn: 主题颜色

# config.general.isSaveWindowSize.name
source: Remember Window Size
zh_cn: 保留窗口大小

# config.general.isSaveWindowSize.description
source: Keep the current window size instead of using the default
zh_cn: 保留当前的窗口大小，而非使用系统默认尺寸

# config.general.startPage.name
source: Startup Page
zh_cn: 启动页

# config.general.startPage.description
source: Select which page is shown when the app is opened
zh_cn: 设置打开主界面时显示的页面

# config.general.startPage.options
source: Overview|Statistics|Details|Categories
zh_cn: 概览|统计|详细|分类

# config.general.isStartupShowMainWindow.name
source: Show Main Window on Startup
zh_cn: 启动软件时显示主界面

# config.general.isStartupShowMainWindow.description
source: This option has no effect when auto-starting with the system
zh_cn: 在开机自启动时此选项无效

# config.general.indexPageFrequentUseNum.name
source: Frequent Items Count
zh_cn: 最为频繁显示条数

# config.general.indexPageMoreNum.name
source: More Items Count
zh_cn: 更多显示条数

# config.general.isWebEnabled.name
source: Website Activity Tracking
zh_cn: 网站浏览统计

# config.general.isWebEnabled.description
source: Track website visits in supported browsers: Google Chrome, MS Edge, or any browser supporting Chrome extensions. Go to “About > Browser Tracking Plugin” for installation and usage instructions.
zh_cn: 统计浏览器的网站访问数据，支持：Google Chrome、MSEdge或任何能够安装Chrome拓展的浏览器。请点击 “关于 > 浏览器统计插件” 了解如何安装和使用此功能。

# emptyData.noData
source: No data available
zh_cn: 暂时没有数据

# emptyData.tooltip
source: Nothing
zh_cn: 什么都没有
